Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
DEAR X
SAYANG X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
Two, three. Clear!
Dua, tiga. Jelas!
CARDIAC PACEMAKER
PACEMAKER CARDIAC
- One, two, three. Clear! - At that fork
- Satu, dua, tiga. Jelas! - Pada garpu itu
where one life stands between life and death
di mana satu kehidupan berdiri di antara hidup dan mati
what kind of prayer did desperate Ah-jin
doa macam mana yang buat Ah-jin terdesak
offer up?
menawarkan diri?
At death's door
Di pintu kematian
was that one's life
adalah kehidupan seseorang itu
or one's end?
atau penghujungnya?
Was that death
Adakah kematian itu
God's answer to Ah-jin's prayer
Jawapan Allah atas doa Ah-jin
or His punishment?
atau azabNya?
WITH DEEPEST CONDOLENCES
DENGAN UCAPAN TAKZIAH
No!
Tidak!
Grandma!
Nenek!
EPISODE 8: BEFORE JUDGMENT
EPISOD 8: SEBELUM PENGHAKIMAN
SAMYUN SEOUL HOSPITAL MEMORIAL HALL
DEWAN PERINGATAN HOSPITAL SAMYUN SEOUL
NOTICE REGARDING MEDIA COVERAGE
NOTIS MENGENAI LIPUTAN MEDIA
REST IN PEACE
REHAT DENGAN DAMAI
Get some rest.
Berehatlah.
You'll collapse at this rate.
Anda akan runtuh pada kadar ini.
I'll take him outside for a moment.
Saya akan bawa dia keluar sekejap.
HONG KYUNG-SUK
HONG KYUNG-SUK
- You two know each other? - Yes.
- Kamu berdua mengenali satu sama lain? - Ya.
He helped me out a lot.
Dia banyak membantu saya.
And I worked part-time at his café for a year.
Dan saya bekerja sambilan di kafenya selama setahun.
BASEBALL PLAYER CHOI ARRESTED FOR MURDERING A PART-TIMER'S FATHER
PEMAIN BASEBOLA CHOI DITANGKAP KERANA MEMBUNUH BAPA SAMBILAN
PARTIALLY ADMITTED GUILT AND SAID "IT WAS IMPULSIVE"
SEBAHAGIAN MENGAKU BERSALAH DAN BERKATA "Itu IMPULSIF"
I was going to go home
Saya akan pulang ke rumah
after In-gang left.
selepas In-geng pergi.
But I went to her place instead.
Tetapi saya pergi ke tempatnya.
He had asked me
Dia telah bertanya kepada saya
and I remembered she hasn't been sleeping well at night lately.
dan saya teringat dia tidak tidur lena pada waktu malam kebelakangan ini.
I wanted to keep her company.
Saya mahu menemaninya.
I thought of you as a gift from my daughter.
Saya menganggap awak sebagai hadiah daripada anak perempuan saya.
I scolded In-gang for doubting you and pushing you away.
Saya memarahi In-geng kerana meragui awak dan menolak awak.
I reprimanded him for that.
Saya menegurnya untuk itu.
You looked so pitiful when I first saw you
Awak kelihatan sangat menyedihkan ketika saya pertama kali melihat awak
so I believed you could never do such a thing.
jadi saya percaya anda tidak boleh melakukan perkara sedemikian.
The one who deceived me...
Orang yang menipu saya...
No.
Tidak.
The one who deceived my whole family!
Orang yang menipu seluruh keluarga saya!
I foolishly trusted you
Saya bodoh mempercayai awak
and I drove my own grandson...
dan saya memandu cucu saya sendiri...
into a bottomless pit.
ke dalam lubang tanpa dasar.
What...
apa...
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
What am I supposed to do now, Ah-jin?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang, Ah-jin?
Can you explain what happened
Bolehkah anda menjelaskan apa yang berlaku
before and after the fall?
sebelum dan selepas jatuh?
A cat.
seekor kucing.
She went out to show me
Dia keluar untuk menunjukkan kepada saya
the kitten that had come by.
anak kucing yang datang.
A cat?
kucing?
She used to feed
Dia pernah memberi makan
the stray cats in the neighborhood.
kucing terbiar di kawasan kejiranan.
In-mo is allergic, so she couldn't let them inside.
In-mo alah, jadi dia tidak boleh membenarkan mereka masuk.
She had only put food out for them.
Dia hanya menyediakan makanan untuk mereka.
Sometimes, the cats would bring their kittens
Kadang-kadang, kucing akan membawa anak kucing mereka
and show up at her door
dan muncul di pintu rumahnya
at night.
pada waktu malam.
Please continue.
Sila teruskan.
After putting food out for them...
Selepas meletakkan makanan untuk mereka...
she was standing up...
dia berdiri...
when she suddenly swayed as if she got dizzy.
bila tiba-tiba dia terbuai-buai macam nak pening.
Then, she lost consciousness.
Kemudian, dia tidak sedarkan diri.
I see.
saya nampak.
I know this is hard
Saya tahu ini sukar
but I have a few more questions.
tetapi saya mempunyai beberapa soalan lagi.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
I'll wipe every security camera and dash cam clean
Saya akan memadam bersih setiap kamera keselamatan dan kamera pemuka
so get her away from here.
jadi jauhkan dia dari sini.
It's more natural to say that I was here.
Adalah lebih wajar untuk mengatakan bahawa saya berada di sini.
And there aren't any security cameras here.
Dan tiada sebarang kamera keselamatan di sini.
Don't do anything stupid.
Jangan buat perkara bodoh.
A grandma fell down the stairs.
Seorang nenek jatuh dari tangga.
Please hurry.
Sila cepat.
Wait!
Tunggu!
I'd like to know exactly what kind of relationship
Saya ingin tahu jenis hubungan apa
you have with Baek Ah-jin.
awak ada dengan Baek Ah-jin.
I looked you up.
Saya melihat awak.
The Nojeong-dong Rooftop Murder Case.
Kes Pembunuhan Atas Bumbung Nojeong-dong.
What does that have to do with Dharma Sister Yeonhwa's passing?
Apa kaitannya dengan pemergian Dharma Sister Yeonhwa?
I read that you testified you were caught in a trap
Saya membaca bahawa anda memberi keterangan bahawa anda telah terperangkap dalam perangkap
set by the victim's daughter, who worked part-time at your café.
ditetapkan oleh anak perempuan mangsa, yang bekerja sambilan di kafe anda.
What exactly are you trying to ask?
Apa sebenarnya yang anda cuba tanyakan?
Is it whether there's a link
Adakah sama ada terdapat pautan
between Baek Ah-jin and her father's murder?
antara Baek Ah-jin dan pembunuhan bapanya?
Can you answer that?
Bolehkah anda menjawabnya?
You want an answer?
Anda mahu jawapan?
Between the murder of Mr. Baek Seon-gyu...
Antara pembunuhan Encik Baek Seon-gyu...
and Ms. Baek Ah-jin...
dan Cik Baek Ah-jin...
there is no connection.
tiada kaitan.
Sorry?
Maaf?
No connection whatsoever.
Tiada sambungan langsung.
Back then, I testified like that out of a cowardly wish
Ketika itu, saya memberi keterangan seperti itu kerana keinginan yang pengecut
to slip through the law because I was afraid
untuk menyelinap melalui undang-undang kerana saya takut
of becoming a criminal.
menjadi penjenayah.
Which I regret now.
Yang saya kesalkan sekarang.
I served five years and paid for my crime behind bars
Saya berkhidmat selama lima tahun dan membayar jenayah saya di balik jeruji besi
but my debt to the deceased
tetapi hutang saya kepada arwah
is something I must carry for life.
adalah sesuatu yang mesti saya bawa seumur hidup.
Baek Ah-jin is
Baek Ah-jin adalah
simply a bereaved daughter who lost her family.
hanya seorang anak perempuan yang kehilangan keluarga.
She's someone
Dia seseorang
I must keep apologizing to until the day I die.
Saya mesti terus meminta maaf sehingga hari saya mati.
Since she became so famous
Sejak dia menjadi begitu terkenal
there will inevitably be all kinds of rumors.
pasti akan timbul pelbagai jenis khabar angin.
But they're baseless.
Tetapi mereka tidak berasas.
I'm relieved to hear that.
Saya lega mendengarnya.
Thank you for coming.
Terima kasih kerana sudi datang.
Why did you tell him that?
Kenapa awak beritahu dia begitu?
It was a chance to get revenge.
Ia adalah peluang untuk membalas dendam.
Why defend me?
Mengapa mempertahankan saya?
During my first year in prison...
Semasa tahun pertama saya di penjara...
I wondered what I'd do to you
Saya terfikir apa yang saya akan lakukan kepada awak
once I got out...
sebaik sahaja saya keluar...
and how to pay you back.
dan bagaimana untuk membayar balik kepada anda.
During the second year
Semasa tahun kedua
I kept thinking...
Saya terus berfikir...
"Why me, of all people?"
"Mengapa saya, daripada semua orang?"
After the third winter...
Selepas musim sejuk ketiga...
I started thinking about what could have driven you...
Saya mula berfikir tentang apa yang boleh mendorong anda...
to do something so horrific.
untuk melakukan sesuatu yang sangat mengerikan.
And the year after that...
Dan tahun selepas itu...
I began taking pity on you.
Saya mula mengasihani awak.
If you had had even one proper adult in your life
Jika anda mempunyai walaupun seorang dewasa yang sesuai dalam hidup anda
as a child
sebagai seorang kanak-kanak
I thought your path might have been different.
Saya fikir laluan anda mungkin berbeza.
So, in the last year
Jadi, pada tahun lepas
I decided to pray for you.
Saya memutuskan untuk berdoa untuk awak.
And I started wondering
Dan saya mula tertanya-tanya
if I could become that one adult for you.
jika saya boleh menjadi seorang dewasa untuk awak.
Once I thought about it that way
Pernah saya terfikir begitu
I stopped resenting you.
Saya berhenti berdendam dengan awak.
So, don't carry any guilt.
Jadi, jangan bawa rasa bersalah.
What happened then
Apa yang berlaku kemudian
was simply my fate.
hanyalah nasib saya.
That sounds just like you.
Itu bunyi seperti anda.
I'm going to root for you.
Saya akan akar untuk anda.
That's my way.
Itu cara saya.
So, live your life remembering there's someone out there
Jadi, jalani hidup anda dengan mengingati ada seseorang di luar sana
who genuinely pities you
yang benar-benar mengasihani anda
and sincerely cheers for you.
dan dengan tulus bersorak untuk anda.
Try living like that.
Cuba hidup seperti itu.
That's the best revenge I can offer.
Itulah balas dendam terbaik yang boleh saya tawarkan.
But Mr. Choi.
Tetapi Encik Choi.
There's no such thing as "best revenge."
Tidak ada perkara seperti "balas dendam terbaik."
What just happened was
Apa yang baru berlaku ialah
that you missed your one and only chance
bahawa anda terlepas satu-satunya peluang anda
to take revenge on me.
untuk membalas dendam kepada saya.
Thank you.
terima kasih.
HEO IN-GANG WAS KNOWN TO BE DEEPLY AFFECTIONATE
HEO IN-GANG DIKENALI SANGAT PENYAYANG
TOWARD HIS GRANDMOTHER...
KE ARAH NENEKNYA...
Baek Ah-jin and Heo In-gang?
Baek Ah-jin dan Heo In-gang?
How long are you going to milk them?
Berapa lama anda akan memerah susu mereka?
It works for the public.
Ia berfungsi untuk orang ramai.
They're like a bone broth.
Mereka seperti sup tulang.
You boil and boil, and it still gives.
Anda mendidih dan mendidih, dan ia masih memberi.
It's about time they broke up, though.
Sudah tiba masanya mereka berpisah.
I was going to lock in the breakup as an exclusive
Saya akan mengunci perpisahan sebagai eksklusif
and be done with it.
dan selesai dengannya.
Why split up a couple that's doing fine?
Mengapa berpisah dengan pasangan yang baik-baik saja?
Isn't it obvious?
Tidakkah ia jelas?
Ah-jin is a rising sun, and In-gang is a setting sun.
Ah-jin ialah matahari terbit, dan In-gang ialah matahari terbenam.
She's gotten everything she could out of him.
Dia mendapat semua yang dia boleh daripada dia.
Why would she keep dating him?
Kenapa dia terus berkencan dengannya?
Who knows?
Siapa tahu?
It could be true love.
Ia boleh jadi cinta sejati.
"True love"? You don't know anything.
"Cinta sejati"? Anda tidak tahu apa-apa.
What do you want?
apa yang awak nak?
Oh, nothing.
Oh, tiada apa.
I'm just calling to see if there's anything new.
Saya hanya menelefon untuk melihat jika ada sesuatu yang baru.
Nothing pulls clicks like you and In-gang.
Tiada apa-apa yang menarik klik seperti anda dan In-geng.
We're in mourning. Show some respect.
Kami sedang berkabung. Tunjukkan sedikit rasa hormat.
I have something to verify--
Saya ada sesuatu untuk disahkan--
Hello?
Hello?
Hello...
salam...
Right.
Betul.
For a time like this...
Untuk masa seperti ini...
RÉSUMÉ
RÉSUMÉ
PHOTO
FOTO
Hello, Ms. Sim Sung-hee?
Hello, Cik Sim Sung-hee?
I told you I never did that.
Saya memberitahu anda saya tidak pernah melakukan itu.
It looks like Ah-jin's side has already made a move.
Nampaknya pihak Ah-jin sudah mula bergerak.
Was it Longstar's CEO, Seo Mi-ri?
Adakah itu Ketua Pegawai Eksekutif Longstar, Seo Mi-ri?
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
If you're going to keep talking nonsense, I'm hanging up.
Jika anda akan terus bercakap yang bukan-bukan, saya akan menutup telefon.
I did what you told me to.
Saya melakukan apa yang awak suruh.
Guess you're scared, after all.
Rasanya anda takut, selepas semua.
Figures.
Angka.
Your dad's past as an adulterous lawyer
Masa lalu ayah kamu sebagai peguam berzina
and your own past, stealing your classmates' stuff
dan masa lalu anda sendiri, mencuri barangan rakan sekelas anda
beaten by the homeroom teacher and kids
dipukul oleh guru kelas dan kanak-kanak
and forced to transfer.
dan terpaksa berpindah.
It'll look bad on you if those spread in your workplace.
Ia akan kelihatan buruk pada anda jika ia tersebar di tempat kerja anda.
You saw the comments on your post last time, right?
Anda melihat ulasan pada siaran anda kali terakhir, bukan?
Plenty of people still remember you.
Masih ramai yang mengingati awak.
So, unless you want your past dragged out in the open
Jadi, melainkan anda mahu masa lalu anda diseret secara terbuka
shut your mouth and lie low.
tutup mulut dan baring rendah.
If not
Jika tidak
I'll follow you around with your past everywhere you go.
Saya akan mengikuti anda dengan masa lalu anda ke mana sahaja anda pergi.
Fuck.
sial.
SAMYUN SEOUL HOSPITAL MEMORIAL HALL
DEWAN PERINGATAN HOSPITAL SAMYUN SEOUL
Director.
Pengarah.
Hello.
Hello.
Are you heading out now?
Adakah anda sedang keluar sekarang?
Oh, Ms. Baek Ah-jin.
Oh, Cik Baek Ah-jin.
I'm glad you know my name.
Saya gembira anda tahu nama saya.
I was nervous you might not.
Saya gugup anda mungkin tidak.
Of course, I do. I enjoyed your works.
Sudah tentu, saya lakukan. Saya menikmati karya anda.
Thank you.
terima kasih.
I've watched all of yours as well.
Saya telah menonton semua anda juga.
I'm a big fan.
Saya peminat tegar.
And In-gang talks about you so much.
Dan In-geng banyak bercakap tentang awak.
He does? I should buy him a meal sometime.
Dia lakukan? Saya patut belanja dia makan kadang-kadang.
No need.
tak perlu.
Since you came today
Sejak awak datang hari ini
once he settles down, let me treat you to a meal with him.
bila dia dah settle, biar saya layan awak makan dengan dia.
What do you say?
apa kata awak
I'd love that. Anytime.
Saya suka itu. bila-bila masa.
For today, please stay by him
Untuk hari ini, tolong tinggalkan dia
and comfort him.
dan menghiburkan dia.
I will.
saya akan.
- Get home safe. - Thanks.
- Pulang dengan selamat. - Terima kasih.
Ms. Baek.
Cikgu Baek.
If you don't mind
Jika anda tidak keberatan
how about you drop by my studio sometime?
bagaimana dengan anda singgah ke studio saya suatu masa?
He must have seen Ah-jin at In-gang's grandma's funeral.
Dia pasti pernah melihat Ah-jin di pengebumian nenek In-gang.
He said she was the image he'd been looking for
Dia berkata dia adalah imej yang dia cari selama ini
and wants her to play a key role in his new work.
dan mahu dia memainkan peranan penting dalam kerja baharunya.
Director Seol Yeong-uk is...
Pengarah Seol Yeong-uk ialah...
It'll be invited to the Cannes Film Festival
Ia akan dijemput ke Festival Filem Cannes
and that naturally opens a route into the global market.
dan itu secara semula jadi membuka laluan ke pasaran global.
There's no better opportunity for an actor.
Tidak ada peluang yang lebih baik untuk seorang pelakon.
It's what every actor dreams of.
Itulah yang diimpikan oleh setiap pelakon.
In-gang's grandma left Ah-jin a big gift as she passed.
Nenek In-geng meninggalkan Ah-jin hadiah besar semasa dia berlalu.
You're curious, aren't you?
Anda ingin tahu, bukan?
Whether I was the one who did it to her that night.
Sama ada saya yang melakukannya padanya malam itu.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Do you think I could go that far?
Adakah anda fikir saya boleh pergi sejauh itu?
I don't get you.
Saya tidak faham awak.
It must have been hard
Ia pasti sukar
thinking about what to do with a girl who even committed a murder.
memikirkan apa yang perlu dilakukan dengan seorang gadis yang bahkan melakukan pembunuhan.
Say it.
Katakanlah.
It wasn't you, right?
Bukan awak, kan?
And what happens if it were me?
Dan apa yang berlaku jika saya?
You're right.
awak betul.
She started getting on my nerves.
Dia mula mengganggu saya.
She was no use to me anymore
Dia sudah tidak berguna untuk saya
and constantly got in my way.
dan sentiasa menghalang saya.
She had also found out that I approached her on purpose.
Dia juga telah mengetahui bahawa saya sengaja mendekatinya.
So, what do you think I did to her?
Jadi, awak rasa apa yang saya buat pada dia?
Is that true?
Adakah itu benar?
Did you really do it?
Adakah anda benar-benar melakukannya?
Whatever you're thinking is the truth.
Apa sahaja yang anda fikirkan adalah kebenaran.
Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin.
This is so exhausting.
Ini sangat meletihkan.
Excuse me.
maafkan saya.
You're the grandson of the lady who lived in Unit 401, right?
Awak cucu perempuan yang tinggal di Unit 401 kan?
My grandma was crying?
Nenek saya menangis?
Yes, she was practically wailing, so I was shocked.
Ya, dia hampir meraung, jadi saya terkejut.
She normally doesn't do that.
Dia biasanya tidak berbuat demikian.
By the time she calmed down
Pada masa dia tenang
a pretty, young woman walked into her place.
seorang wanita muda yang cantik berjalan ke tempatnya.
I brought her some red bean porridge
Saya membawakannya bubur kacang merah
and saw something strange at the door.
dan ternampak sesuatu yang pelik di muka pintu.
What was it?
Apa itu?
Your grandma was pounding the young woman's chest
Nenek kamu sedang menumbuk dada wanita muda itu
saying things like, "I trusted you who deceived my whole family."
berkata seperti, "Saya mempercayai awak yang menipu seluruh keluarga saya."
It was something like that.
Ia adalah sesuatu seperti itu.
Also, the woman in Unit 409 said
Juga, wanita di Unit 409 berkata
someone kept stealing her packages
seseorang terus mencuri bungkusannya
so she secretly set up a camera in the hallway.
jadi dia diam-diam memasang kamera di lorong.
But it's illegal
Tetapi ia adalah haram
so she probably didn't tell the police.
jadi dia mungkin tidak memberitahu polis.
But if your grandma fell down the stairs
Tetapi jika nenek anda jatuh ditimpa tangga
between the fourth and third floors
antara tingkat empat dan tiga
it might have been filmed.
ia mungkin telah difilemkan.
Could I speak with her?
Bolehkah saya bercakap dengannya?
My husband saved a copy of the footage just in case
Suami saya menyimpan salinan rakaman itu untuk berjaga-jaga
but a detective came and got it.
tetapi seorang detektif datang dan mendapatkannya.
I see.
saya nampak.
Thank you.
terima kasih.
Don't ever make me do stuff like this again.
Jangan sesekali paksa saya melakukan perkara seperti ini lagi.
You, of all people, should believe in Ah-jin, damn it.
Anda, daripada semua orang, patut percaya pada Ah-jin, sial.
- Did you see it? - No.
- Adakah anda melihatnya? - Tidak.
I don't need to.
Saya tidak perlu.
I believe her. She's innocent.
Saya percaya dia. Dia tidak bersalah.
And don't worry about Sung-hee.
Dan jangan risau tentang Sung-hee.
I gave her a good scare, so she won't dare open her mouth again.
Saya memberinya ketakutan yang baik, jadi dia tidak akan berani membuka mulutnya lagi.
She won't be spreading stories about Ah-jin.
Dia tidak akan menyebarkan cerita tentang Ah-jin.
Good.
bagus.
In-gang, are you still in bed?
Dalam geng, adakah anda masih di atas katil?
Yes, why?
Ya, kenapa?
Come on. You too?
Ayuh. awak juga?
I heard you backed out of the film you were supposed to do.
Saya dengar awak menarik diri daripada filem yang sepatutnya awak buat.
We've got to hang in there now more than ever.
Kita perlu bertahan di sana sekarang lebih daripada sebelumnya.
Don't keep starving yourself.
Jangan terus kelaparan.
Remember to eat.
Ingat nak makan.
Ah-jin brought me some porridge.
Ah-jin membawakan saya bubur.
I'll have it later.
Saya akan memilikinya nanti.
I saw you were asleep, so I left.
Saya melihat awak sedang tidur, jadi saya pergi.
Don't skip meals, okay?
Jangan skip makan, okay?
I love you.
saya sayang awak.
HEO IN-GANG SPOTTED SHOPPING FOR RINGS IN HONG KONG
HEO IN-GANG MEMBELI- BELAH CINCIN DI HONG KONG
There are headlines saying you're about to get married now.
Ada tajuk berita yang mengatakan anda akan berkahwin sekarang.
This is a problem, Ms. Baek.
Ini masalah, Cik Baek.
You do know
Awak tahu
what kind of character you're playing, right?
macam mana watak yang awak mainkan kan?
If audiences can't stay immersed in my film
Jika penonton tidak boleh terus tenggelam dalam filem saya
because of your real-life romance or marriage rumors
kerana percintaan sebenar atau khabar angin perkahwinan anda
I've got no reason to cast you, do I?
Saya tidak mempunyai sebab untuk membuang awak, bukan?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I wasn't expecting this kind of speculation, either.
Saya juga tidak menjangkakan spekulasi seperti ini.
I actually like seeing you and In-gang together.
Saya sebenarnya suka melihat awak dan In-gang bersama.
I got to work with you thanks to him, and I appreciate that.
Saya dapat bekerja dengan anda terima kasih kepadanya, dan saya menghargainya.
But let's keep personal and professional matters separate.
Tetapi mari kita pisahkan perkara peribadi dan profesional.
You're not dumb enough to confuse them
Anda tidak cukup bodoh untuk mengelirukan mereka
right?
betul tak?
No, Director.
Tidak, Pengarah.
Director, you're already here!
Pengarah, anda sudah berada di sini!
I came as early as I could.
Saya datang seawal yang saya boleh.
Long time no see, Ms. Seo.
Lama tak jumpa, Cik Seo.
Hi.
Hai.
I don't see Mr. Yoon, though. Is he running late?
Saya tidak nampak Encik Yoon. Adakah dia terlambat?
He said we should meet on a better day.
Dia berkata kita harus bertemu pada hari yang lebih baik.
He said today wasn't the night for drinking.
Dia kata hari ni bukan malam untuk minum.
Anyway, I'll get going. Let's talk again soon.
Bagaimanapun, saya akan pergi. Jom bincang lagi nanti.
Of course.
Sudah tentu.
We'll see you soon.
Kita jumpa lagi.
Take care!
Jaga diri!
It must have been tough cleaning up the mess.
Pasti sukar untuk membersihkan kekacauan itu.
I only posted a statement asking to refrain from wild speculations.
Saya hanya menyiarkan kenyataan meminta mengelakkan spekulasi liar.
What about In-gang?
Bagaimana dengan In-geng?
When has he ever cared about articles?
Bilakah dia pernah mengambil berat tentang artikel?
His fans are already freaking out that he can't get married yet.
Peminatnya sudah panik bahawa dia belum boleh berkahwin lagi.
But he's talking about retiring once his contract's over.
Tetapi dia bercakap tentang bersara apabila kontraknya tamat.
It's driving me insane.
Ia membuatkan saya gila.
He really said that?
Dia betul-betul cakap macam tu?
He didn't tell you?
Dia tidak memberitahu anda?
I had my phone turned off.
Saya telah mematikan telefon saya.
It was getting too chaotic due to all the calls coming in.
Keadaan menjadi terlalu huru-hara kerana semua panggilan masuk.
You didn't know about the ring, either, did you?
Anda juga tidak tahu tentang cincin itu, bukan?
No.
Tidak.
Are you going to marry him?
Adakah anda akan berkahwin dengannya?
No, I'm going to end it.
Tidak, saya akan menamatkannya.
You'll back me up, right?
Awak akan menyokong saya, kan?
Ah-jin.
Ah Jin.
While preparing for your birthday
Semasa membuat persiapan untuk hari lahir anda
I realized
saya sedar
it was the first time in my life I had ever felt so deeply grateful
ia adalah kali pertama dalam hidup saya saya pernah berasa sangat bersyukur
that someone was born.
bahawa seseorang telah dilahirkan.
I suddenly understood how huge my feelings for you had become.
Saya tiba-tiba faham betapa besarnya perasaan saya terhadap awak.
This must be love.
Ini mesti cinta.
Let's share our lives together.
Mari kita berkongsi kehidupan kita bersama.
Let's fill and exchange our love
Jom isi dan tukar cinta kita
within the same everyday life.
dalam kehidupan seharian yang sama.
I want to marry you.
Saya nak kahwin dengan awak.
You're home, right?
Awak dah pulang, kan?
I'll be at your place in ten minutes.
Saya akan sampai ke tempat awak dalam masa sepuluh minit.
We need to talk.
Kita perlu bercakap.
Will you stay by my side?
Adakah anda akan tinggal di sisi saya?
What are you hesitating about?
Apa yang anda teragak-agak?
Is it something exciting?
Adakah ia sesuatu yang mengujakan?
Something scary.
Sesuatu yang menakutkan.
I'm not sure if I can handle it.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh menanganinya.
Scary?
menakutkan?
Like what?
macam mana?
It's just scary.
Ia hanya menakutkan.
Then throw it away.
Lepas tu buang.
I wish I could.
Saya harap saya boleh.
Why isn't he home yet?
Kenapa dia belum pulang?
Man.
Lelaki.
What are you doing?
awak buat apa?
Wait, who are you?
Tunggu, siapa awak?
"Who are you?"
"Siapa awak?"
Are you serious?
Adakah anda serius?
Don't you even remember the guy you hugged last time?
Awak tak ingat lelaki yang awak peluk lepas tu?
Go make some ramyeon.
Pergi buat ramyeon.
I'm sorry?
saya minta maaf?
It's for Jun-seo's stomach.
Ia untuk perut Jun-seo.
He needs something spicy to sober up.
Dia perlukan sesuatu yang pedas untuk menyedarkan diri.
Jackass.
Jackass.
Gosh.
Astaga.
I was worried something had happened to you.
Saya bimbang sesuatu telah berlaku kepada awak.
It relieves me to see your face.
Lega saya melihat wajah awak.
In-gang, are you thinking of retiring?
Dalam geng, adakah anda berfikir untuk bersara?
Did Mi-ri tell you?
Adakah Mi-ri memberitahu anda?
Why didn't you tell me first?
Kenapa awak tak beritahu saya dulu?
I didn't mean to hide it.
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya.
It wasn't easy to make up my mind.
Bukan mudah untuk membuat keputusan.
I was going to tell you once I was sure.
Saya akan memberitahu anda apabila saya pasti.
Are you planning to marry me after you retire?
Adakah anda merancang untuk berkahwin dengan saya selepas anda bersara?
I thought we were on the same page.
Saya fikir kita berada di halaman yang sama.
Was I wrong?
Adakah saya salah?
Then you shouldn't have let it become news.
Maka anda tidak sepatutnya membiarkannya menjadi berita.
What?
apa?
I feel awful.
Saya berasa teruk.
Do you have any idea
Adakah anda mempunyai sebarang idea
how humiliated I was in front of the director today?
betapa terhinanya saya di hadapan pengarah hari ini?
Why should I have to take
Kenapa saya perlu ambil
that kind of criticism because of you?
kritikan macam tu sebab awak?
Ah-jin.
Ah Jin.
Let me ask you one favor.
Izinkan saya meminta anda satu kebaikan.
You're a good guy who always does me a favor when I ask
Awak lelaki baik yang sentiasa membantu saya apabila saya bertanya
so I hope you do it again this time.
jadi saya harap awak buat lagi kali ni.
Let's break up.
Jom putus.
Hang on.
Bertahan.
What kind of nonsense is this?
Apakah jenis karut ini?
This is too sudden.
Ini terlalu mendadak.
I know you're angry, but...
Saya tahu awak marah, tapi...
Are you even the same Ah-jin I know?
Adakah anda Ah-jin yang sama yang saya kenali?
And are you the In-gang I know?
Dan adakah awak In-geng yang saya kenali?
You're not in your right mind.
Anda tidak waras.
You can't even control your emotions
Anda tidak boleh mengawal emosi anda
babbling about retiring and fairy-tale dreams.
membebel tentang mimpi bersara dan dongeng.
Get a grip.
Dapatkan pegangan.
Do you know how many fans you've lost in the year we've been together?
Adakah anda tahu berapa ramai peminat yang anda telah hilang sepanjang tahun kita bersama?
And now you want me to marry you?
Dan sekarang awak nak saya kahwin dengan awak?
Don't make me laugh. And what about me?
Jangan buat saya ketawa. Dan bagaimana dengan saya?
You want to put a "married woman" label on me
Awak nak letak label "wanita berkahwin" pada saya
while I lose my movie roles, so I can watch as my career dies?
semasa saya kehilangan peranan filem saya, jadi saya boleh menonton kerjaya saya mati?
How can a person change so completely overnight?
Bagaimanakah seseorang boleh berubah sepenuhnya dalam sekelip mata?
Why?
kenapa?
You don't like the new me?
Awak tak suka saya yang baru?
Then would you rather have me smile sweetly
Kemudian adakah anda lebih suka saya tersenyum manis
while I break up with you?
sedangkan saya putus dengan awak?
Would that make it easier for you?
Adakah itu akan memudahkan anda?
We've been together a year.
Dah setahun kami bersama.
I thought I knew you, and I was certain about us.
Saya fikir saya kenal awak, dan saya pasti tentang kita.
That's why I pictured a future together.
Itulah sebabnya saya membayangkan masa depan bersama.
Was that so wrong?
Adakah itu sangat salah?
You know how much pain I'm in right now.
Awak tahu betapa sakitnya saya sekarang.
Can't you even try to understand--
Tidakkah anda boleh cuba memahami--
Why should I understand you?
Kenapa saya perlu memahami awak?
It wasn't ten years, not even five years.
Ia bukan sepuluh tahun, bahkan lima tahun.
Who cares about a one-year relationship?
Siapa yang mengambil berat tentang hubungan satu tahun?
You thought I knew you? Well, I...
Awak ingat saya kenal awak? Nah, saya...
I've never heard such an arrogant thing in my life.
Saya tidak pernah mendengar perkara yang sombong seumur hidup saya.
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
I wish this were a dream.
Saya harap ini adalah mimpi.
Given your tragic life
Memandangkan kehidupan anda yang tragis
I'm probably not even nightmare-worthy.
Saya mungkin tidak layak mimpi ngeri.
Don't make a scene over something as ordinary as a breakup.
Jangan buat adegan atas perkara biasa seperti putus cinta.
Ah-jin, what's wrong?
Ah-jin, ada apa?
Come on.
Ayuh.
- Don't do this. - In-gang.
- Jangan lakukan ini. - Dalam geng.
What I'm about to say
Apa yang saya nak cakap
will hurt.
akan sakit.
I'm already hurting.
Saya sudah terluka.
You were pretending ignorance.
Anda berpura-pura tidak tahu.
But listen anyway.
Tetapi dengar juga.
Don't try to avoid it.
Jangan cuba mengelak.
Your grandma's notebook.
Buku nota nenek awak.
I stole it.
Saya mencurinya.
I wanted to win her favor so I could date you.
Saya mahu memenangi hati dia supaya saya boleh dating dengan awak.
She found it at my place a while ago
Dia menjumpainya di tempat saya sebentar tadi
and she found out...
dan dia tahu...
what kind of person I am.
macam mana aku ni.
And from that shock
Dan dari kejutan itu
she...
dia...
You understand what I mean, right?
Anda faham maksud saya, bukan?
In-gang.
Dalam geng.
How you fell
Bagaimana awak jatuh
in love with me...
jatuh cinta dengan saya...
and what happened to your grandma--
dan apa yang berlaku kepada nenek anda--
What the hell did you do?
Apa yang awak buat?
All I did was...
Apa yang saya lakukan hanyalah...
tell her the truth.
beritahu dia perkara sebenar.
I asked what you did to my grandma!
Saya tanya apa yang awak buat pada nenek saya!
I simply told her honestly.
Saya hanya memberitahunya secara jujur.
For once in my life.
Untuk sekali dalam hidup saya.
Say that again.
Katakan sekali lagi.
If you don't let go of me now
Kalau awak tak lepaskan saya sekarang
you'll be in hell every time you think of her.
anda akan berada di neraka setiap kali anda memikirkannya.
You're not the type of person who can handle that.
Anda bukan jenis orang yang boleh mengendalikannya.
So, admit it.
Jadi, akuilah.
Our ending was already decided.
Pengakhiran kami sudah diputuskan.
I'll release the breakup article
Saya akan keluarkan artikel putus cinta
through a reporter I know at the right time.
melalui wartawan yang saya kenali pada masa yang tepat.
The reason will be "grew apart due to busy schedules."
Sebabnya akan "berbeza kerana jadual yang sibuk."
About Ms. Seo...
Tentang Cik Seo...
I'll tell her myself, so get some rest for now.
Saya akan beritahu dia sendiri, jadi berehatlah sekarang.
You look like you haven't slept since your grandma passed.
Anda kelihatan seperti tidak tidur sejak nenek anda meninggal dunia.
Get a good sleep.
Dapatkan tidur yang lena.
It's me, Mr. Lim.
Ini saya, Encik Lim.
What is it, at this hour?
Apa itu, pada jam ini?
I think it's time to end our little arrangement.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk menamatkan perjanjian kecil kita.
What?
apa?
Don't tell me you're going to marry In-gang.
Jangan beritahu saya anda akan berkahwin dengan In-gang.
No, it's the opposite.
Tidak, ia adalah sebaliknya.
The opposite?
sebaliknya?
Get a breakup article ready for us.
Sediakan artikel perpisahan untuk kami.
Breakup? Hold on.
putus cinta? Bertahanlah.
Just write we drifted apart due to our busy schedules.
Tulis sahaja kita hanyut kerana jadual yang padat.
- You're seriously going through-- - As quickly as possible, please.
- Anda serius akan melalui-- - Secepat mungkin, sila.
CEO SEO MI-RI
CEO INI ADALAH ME-RI
Hey, Boss.
Hei, Bos.
Where are you?
awak kat mana?
Boss, don't pull over. Just keep driving.
Bos, jangan tarik diri. Teruskan sahaja memandu.
You've got a tail behind you.
Anda mempunyai ekor di belakang anda.
Who are you?
siapa awak
Are you a stalker?
Adakah anda seorang stalker?
Or gangsters?
Atau samseng?
You've got nothing better to do with your lives?
Anda tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan dengan hidup anda?
Get out.
Keluar.
Get him.
Dapatkan dia.
- No! - Punk.
- Tidak! - Punk.
Let's stop all this.
Mari kita hentikan semua ini.
Forget about Ah-jin now.
Lupakan Ah-jin sekarang.
She's not the right girl for you.
Dia bukan perempuan yang sesuai untuk awak.
We won't renew her contract, either.
Kami juga tidak akan memperbaharui kontraknya.
I know.
saya tahu.
All lovers break up in the end.
Semua kekasih berpisah akhirnya.
This kind of breakup happens to everybody.
Perpisahan seperti ini berlaku kepada semua orang.
Just today.
Hanya hari ini.
I'll let it hurt just for today.
Saya akan biarkan ia menyakitkan hanya untuk hari ini.
Just for today?
Hanya untuk hari ini?
Fine. Let's drink, then.
baiklah. Mari kita minum, kemudian.
Let's get totally wasted tonight.
Mari kita sia-siakan sepenuhnya malam ini.
It brings back old memories.
Ia mengimbau kembali kenangan lama.
Thanks, Mi-ri.
Terima kasih, Mi-ri.
For what?
Untuk apa?
Thank you.
terima kasih.
Silly.
mengarut.
Pour me some more. Is this a joke?
Tuangkan saya lagi. Adakah ini gurauan?
AH-JIN
AH-JIN
Hey, Ah-jin.
Hei, Ah-jin.
Jae-oh, who was in that car that was following me?
Jae-oh, siapa di dalam kereta yang mengekori saya?
Paparazzi.
Paparazi.
I talked to them and sent them away
Saya bercakap dengan mereka dan menghantar mereka pergi
so don't worry.
jadi jangan risau.
You didn't call me out for something urgent, right?
Anda tidak memanggil saya untuk sesuatu yang mendesak, bukan?
No, I'm a little tired today. I'll talk to you later.
Tidak, saya sedikit letih hari ini. Nanti saya cakap dengan awak.
I'll call you.
Saya akan hubungi awak.
What?
apa?
HEO IN-GANG AND BAEK AH-JIN BREAK UP AFTER 1 YEAR
HEO IN-GANG DAN BAEK AH-JIN BERpisah SELEPAS 1 TAHUN
GREW DISTANT DUE TO BUSY SCHEDULES
SEMAKIN JAUH KERANA JADUAL YANG SIBUK
THE FAMOUS COUPLE HEO IN-GANG AND BAEK AH-JIN
PASANGAN TERKENAL HEO IN-GANG DAN BAEK AH-JIN
ENDED THEIR RELATIONSHIP AFTER A TURBULENT YEAR
MEMUTUSKAN HUBUNGAN MEREKA SELEPAS SETAHUN BERGELOMBANG
Ms. Seo, these documents are for you.
Cik Seo, dokumen ini untuk anda.
Yes, fix the parts I marked.
Ya, betulkan bahagian yang saya tandakan.
Where's In-gang?
Mana In-geng?
His manager called and said
Pengurusnya menelefon dan berkata
he just went to bed after taking sleeping pills.
dia baru tidur selepas makan pil tidur.
He won't be up until late afternoon, then.
Dia tidak akan bangun sehingga lewat petang, kemudian.
That brat probably skipped food
Anak nakal itu mungkin melangkau makanan
and poured alcohol into an empty stomach.
dan menuangkan alkohol ke dalam perut kosong.
Is there a good hangover-soup place nearby?
Adakah terdapat tempat sup mabuk yang baik berdekatan?
Are you taking it to him?
Adakah anda membawanya kepadanya?
I'll swing by his place on my way home.
Saya akan menghayun ke tempatnya semasa saya pulang.
I need to make him eat something and pull himself together.
Saya perlu membuatnya makan sesuatu dan menarik dirinya bersama-sama.
I'm out of town right now
Saya berada di luar bandar sekarang
but In-gang isn't picking up the phone.
tetapi In-geng tidak mengangkat telefon.
He's just passed out from drinking too much.
Dia hanya pengsan kerana terlalu banyak minum.
I'm heading over with hangover soup now.
Saya akan pergi dengan sup mabuk sekarang.
I'll feed him and tell him to call you.
Saya akan suapkan dia dan suruh dia telefon awak.
Yes.
ya.
Don't worry, In-mo. Focus on your work.
Jangan risau, In-mo. Fokus pada kerja anda.
Okay.
Okay.
In-gang, wake up! Time to fix that hangover.
Dalam geng, bangun! Masa untuk membetulkan mabuk itu.
I brought you some amazing hangover soup.
Saya membawakan anda sup mabuk yang menakjubkan.
He's still asleep, huh?
Dia masih tidur, ya?
In-gang!
Dalam geng!
Where is he?
Di mana dia?
In-gang.
Dalam geng.
In-gang, no.
Dalam geng, tidak.
No!
Tidak!
Hey.
Hei.
Look at me.
Tengok saya.
Ridiculous, right?
Mengarut kan?
What happened?
Apa yang berlaku?
You've never been this hurt.
Awak tidak pernah terluka seperti ini.
What have you been doing?
Apa yang anda telah lakukan?
I just got unlucky.
Saya hanya mendapat malang.
How's Boss?
Apa khabar Boss?
What?
apa?
Is she all right?
Adakah dia sihat?
Why are you asking that?
Kenapa awak tanya begitu?
As long as nothing happened to her.
Asalkan tiada apa-apa berlaku padanya.
Who the hell were those guys, anyway?
Siapakah lelaki itu?
Heo In-gang is dead.
Heo In-gang sudah mati.
Seriously? Was it suicide?
Serius? Adakah ia membunuh diri?
But he recently broke up with Baek Ah-jin.
Tetapi dia baru-baru ini berpisah dengan Baek Ah-jin.
Wait, does that mean he killed himself because of her?
Tunggu, adakah itu bermakna dia membunuh diri kerana dia?
That can't be.
Itu tidak boleh.
Apparently, he had depression.
Rupa-rupanya, dia mengalami kemurungan.
What did you say to me before?
Apa yang awak katakan kepada saya sebelum ini?
What did you say to me last time?
Apa yang anda katakan kepada saya kali terakhir?
You said you were just going to have a normal relationship and break up.
Awak kata awak hanya akan menjalinkan hubungan biasa dan putus.
You said yourself that he wouldn't get hurt.
Anda berkata sendiri bahawa dia tidak akan terluka.
You're hilarious.
awak kelakar.
Why are you angry?
kenapa awak marah?
Who are you to yell at me?
Siapa awak untuk menjerit kepada saya?
He couldn't accept the breakup. That's on him.
Dia tidak boleh menerima perpisahan itu. Itu pada dia.
I did everything I could.
Saya melakukan semua yang saya mampu.
How is that my fault?
Bagaimana itu salah saya?
It was bad luck on his part that he ended up like that.
Nasib malang di pihaknya sehingga dia berakhir begitu.
That's not my fault.
Itu bukan salah saya.
He's dead.
Dia dah mati.
An entire family was shattered in an instant.
Seluruh keluarga hancur dalam sekelip mata.
And that's all you have to say?
Dan itu sahaja yang anda perlu katakan?
You make it sound like I killed him.
Awak buat bunyi macam saya bunuh dia.
Didn't you?
bukan awak?
Did you think I'd feel guilty?
Adakah anda fikir saya akan rasa bersalah?
Don't expect that from me.
Jangan harapkan itu daripada saya.
You're the only one who'll end up hurt and disappointed.
Anda sahaja yang akan terluka dan kecewa.
Can't you just...
Tidak bolehkah kamu hanya...
live like a normal person?
hidup seperti orang biasa?
It was my mistake for thinking you had
Ia adalah kesilapan saya kerana menyangka awak ada
even a shred of humanity in you.
walaupun secebis kemanusiaan dalam dirimu.
How exactly am I supposed to be human?
Bagaimana sebenarnya saya sepatutnya menjadi manusia?
Do you think things would have turned out differently
Adakah anda fikir keadaan akan menjadi berbeza
if you had pulled me out of that bathtub?
jika anda telah menarik saya keluar dari tab mandi itu?
But you didn't.
Tetapi anda tidak.
Jae-oh would have stormed into the bathroom
Jae-oh akan menyerbu masuk ke dalam bilik air
and smashed that woman's head, but you didn't.
dan menghancurkan kepala wanita itu, tetapi anda tidak melakukannya.
And you dare to judge me?
Dan anda berani menilai saya?
Did you just stand there and watch because you had humanity?
Adakah anda hanya berdiri di sana dan menonton kerana anda mempunyai perikemanusiaan?
This isn't my fault.
Ini bukan salah saya.
You made me like this.
Awak buat saya macam ni.
If you feel bad for me, say you're sorry.
Kalau awak rasa tak sedap hati dengan saya, cakap awak minta maaf.
Say you're sorry you turned me into this.
Katakan anda menyesal anda mengubah saya menjadi ini.
When you condemn me
Apabila anda mengutuk saya
you're actually condemning your past self.
anda sebenarnya mengutuk diri anda yang lalu.
You can blame me all you want
Awak boleh salahkan saya semua yang awak nak
but I'll never blame you.
tapi saya takkan pernah salahkan awak.
If you want to leave me, then do it.
Kalau awak nak tinggalkan saya, buatlah.
Run away from me
Lari dari saya
just like you did in the past...
macam yang awak buat dulu...
and I still won't blame you.
dan saya tetap tidak akan menyalahkan awak.
Because you're the first person I chose to keep by my side.
Kerana awak adalah orang pertama yang saya pilih untuk kekal di sisi saya.
I was afraid my grandma wouldn't be able to get her surgery.
Saya takut nenek saya tidak dapat menjalani pembedahan.
Thank you, Manager.
Terima kasih, Pengurus.
I'll never forget this.
Saya tidak akan lupa ini.
I'm not a manager anymore.
Saya bukan pengurus lagi.
You can call me CEO now.
Anda boleh panggil saya CEO sekarang.
And just so you know
Dan sekadar anda tahu
I never forget a favor I gave, either.
Saya tidak pernah melupakan jasa yang saya berikan, sama ada.
Thank you, truly.
Terima kasih, sungguh.
Hello.
Hello.
You said you never forget a favor you've done.
Anda berkata anda tidak pernah melupakan jasa yang telah anda lakukan.
I wish you massive success, Ms. Seo.
Saya doakan anda berjaya secara besar-besaran, Cik Seo.
Thank you.
terima kasih.
REPRESENTATIVE: SEO MI-RI NAME: HEO IN-GANG
WAKIL: SEO MI-RI NAMA: HEO IN-GANG
I never forget the favors I receive, either.
Saya tidak pernah melupakan nikmat yang saya terima, sama ada.
I sure know how to pick the right people.
Saya pasti tahu cara memilih orang yang betul.
I just want to thank you.
Saya cuma nak ucapkan terima kasih.
HEO IN-GANG
HEO IN-GANG
Everyone ends up abandoned
Semua orang akhirnya ditinggalkan
and broken in life.
dan hancur dalam hidup.
You were just too weak.
Awak terlalu lemah.
I couldn't just fall apart with you.
Saya tidak boleh berpisah dengan awak.
Please understand me.
Tolong faham saya.
- Kick her out!
- Tendang dia keluar!
Kick Baek Ah-jin out!
Tendang Baek Ah-jin keluar!
This is unfair!
Ini tidak adil!
- Unfair!
- Tidak adil!
Take responsibility, Longstar!
Ambil tanggungjawab, Longstar!
- Take responsibility!
- Ambil tanggungjawab!
This is unfair!
Ini tidak adil!
- Unfair!
- Tidak adil!
Baek Ah-jin is a criminal!
Baek Ah-jin seorang penjenayah!
- Criminal!
- Penjenayah!
Kick Baek Ah-jin out!
Tendang Baek Ah-jin keluar!
- Kick her out!
- Tendang dia keluar!
Bring In-gang back!
Bawa In-geng balik!
- Bring him back!
- Bawa dia balik!
Take responsibility, Longstar!
Ambil tanggungjawab, Longstar!
- Take responsibility!
- Ambil tanggungjawab!
Bring In-gang back!
Bawa In-geng balik!
- Bring him back!
- Bawa dia balik!
Baek Ah-jin!
Baek Ah-jin!
- Bring him back. - Bring In-gang back.
- Bawa dia balik. - Bawa In-geng balik.
- Devil! - You're the worst!
- Syaitan! - Anda yang paling teruk!
Who are you? Move!
siapa awak bergerak!
I was her classmate.
Saya adalah rakan sekelasnya.
She doesn't deserve all this insult!
Dia tidak layak menerima semua penghinaan ini!
- Where do you think you're going? - Go away!
- Awak rasa awak nak ke mana? - Pergi pergi!
- Come back here! - Baek Ah-jin!
- Kembali ke sini! - Baek Ah-jin!
- You're a devil! - Bring him back to life!
- Awak syaitan! - Hidupkan dia kembali!
- Stop! - Bring In-gang back!
- Berhenti! - Bawa In-geng balik!
- Get away from her! - Come here!
- Pergi dari dia! - Datang ke sini!
Who the heck is she?
Siapa dia?
Hey, I'm all filthy because of you, so let me wash up first.
Hei, saya semua pengotor kerana awak, jadi biar saya basuh dulu.
Seriously.
Serius.
Hey.
Hei.
You have a nice place.
Anda mempunyai tempat yang bagus.
So fancy.
Sangat mewah.
This is insane.
Ini gila.
You have lots of nice clothes.
Anda mempunyai banyak pakaian yang bagus.
I missed you.
saya rindu awak.
Not bad for an orphan.
Tidak buruk untuk anak yatim.
You're successful now.
Anda berjaya sekarang.
Impressive, friend.
Mengagumkan, kawan.
Bring me some booze. You drink, right?
Bawakan saya minuman keras. Awak minum, kan?
Right?
Betul ke?
Get out of my house.
Keluar dari rumah saya.
You used to run loan-shark schemes on kids back in school
Anda pernah menjalankan skim rentenir untuk kanak-kanak di sekolah
and now look at you.
dan sekarang tengok awak.
Let me try that scheme, too.
Biar saya cuba skim itu juga.
How about 100,000 won a day?
Bagaimana dengan 100,000 won sehari?
Don't pick fights you can't win, and get out.
Jangan pilih pergaduhan yang anda tidak boleh menang, dan keluar.
Fine.
baiklah.
For now...
Buat masa ini...
I'll take this and call it even.
Saya akan mengambil ini dan memanggilnya walaupun.
The public sentiment is extremely negative.
Sentimen orang ramai sangat negatif.
Longstar also hasn't made a clear statement yet
Longstar juga masih belum membuat kenyataan yang jelas
so speculative articles are flooding in.
jadi artikel spekulatif membanjiri.
The agency's actor is under attack, and they're merely watching?
Pelakon agensi itu diserang, dan mereka hanya memerhati?
I know you were digging into Ah-jin's father's death
Saya tahu awak sedang menggali kematian ayah Ah-jin
and stopped when you started working with her.
dan berhenti apabila anda mula bekerja dengannya.
I suggest you work with me now.
Saya cadangkan awak bekerja dengan saya sekarang.
We may not be able to reopen the whole case
Kami mungkin tidak dapat membuka semula keseluruhan kes
but this will be enough to drag her down
tetapi ini sudah cukup untuk menyeretnya ke bawah
since she lives off public image.
kerana dia hidup dari imej awam.
Is this everything?
Adakah ini segala-galanya?
Just a portion.
Hanya sebahagian.
I'll give you the rest as soon as you agree.
Saya akan memberi anda selebihnya sebaik sahaja anda bersetuju.
Think about it and get back to me.
Fikirkanlah dan kembali kepada saya.
Ms. Seo.
Cikgu Seo.
You do know timing is everything with exposés, right?
Anda tahu masa adalah segala-galanya dengan pendedahan, bukan?
About that timing...
Mengenai masa itu...
The sooner, the better.
Lebih cepat, lebih baik.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Ah-jin.
Ah Jin.
Is this a new persona you're trying out?
Adakah ini persona baharu yang anda cuba?
Sorry about what, exactly?
Maaf tentang apa sebenarnya?
I truly want to apologize.
Saya benar-benar ingin meminta maaf.
For everything I've done...
Untuk semua yang saya lakukan...
I'm sorry.
saya minta maaf.
Ah-jin.
Ah Jin.
After all this time?
Selepas selama ini?
I'm even on my knees.
Saya pun melutut.
Won't you please accept my apology?
Takkan awak tolong terima permohonan maaf saya?
Please?
Tolong?
Why should I?
Kenapa saya perlu
Why should I accept your apology?
Mengapa saya perlu menerima permohonan maaf anda?
Ms. Hwang.
Cikgu Hwang.
For kneeling once?
Untuk melutut sekali?
Considering everything you've done to me
Memandangkan semua yang awak telah lakukan kepada saya
your knees should be worn down to the bones.
lutut anda harus haus sehingga ke tulang.
Deep down, you've been waiting
Jauh di lubuk hati, anda telah menunggu
for my apology.
atas permintaan maaf saya.
I don't need it.
Saya tidak memerlukannya.
Is that right?
Betul ke?
Well, I apologized.
Baik, saya minta maaf.
Don't forget to tell Jun-seo
Jangan lupa beritahu Jun-seo
that I came and apologized.
bahawa saya datang dan meminta maaf.
Make sure he knows
Pastikan dia tahu
I got on my knees.
Saya melutut.
Do you know...
Adakah anda tahu...
when I hated you the most?
bila saya paling benci awak?
I asked what you did to my grandma!
Saya tanya apa yang awak buat pada nenek saya!
I admit
saya akui
that was my intention at first.
itu adalah niat saya pada mulanya.
But...
Tetapi...
I liked
saya suka
In-gang so much.
Dalam geng sangat.
So, I...
Jadi, saya...
wanted you to love me, too.
mahu awak mencintai saya juga.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
I'll tell
Saya akan beritahu
In-gang the truth...
In-geng kebenaran...
and end this.
dan tamatkan ini.
Look at me.
Tengok saya.
I still stand by it.
Saya masih berdiri dengannya.
The fact
Hakikatnya
that you're also one of my children
bahawa anda juga salah seorang anak saya
just like In-gang and In-mo.
sama seperti In-geng dan In-mo.
When your child does wrong, you scold them
Apabila anak anda melakukan kesalahan, anda memarahi mereka
and embrace them again.
dan peluk mereka semula.
That's what a parent does.
Itulah yang dilakukan oleh ibu bapa.
Ah-jin.
Ah Jin.
Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin.
Yes?
ya?
You did wrong, didn't you?
Awak buat salah, kan?
You won't do it again, right?
Anda tidak akan melakukannya lagi, bukan?
That's good enough.
Itu sudah cukup bagus.
Ah-jin.
Ah Jin.
Here's what we should do.
Inilah yang patut kita lakukan.
We'll keep this just between us
Kami akan menyimpan ini hanya antara kami
and never tell anyone.
dan tidak pernah memberitahu sesiapa.
My other babies must have arrived.
Bayi saya yang lain pasti sudah tiba.
Do you want to meet them?
Adakah anda ingin bertemu dengan mereka?
I hated you the most
Saya paling benci awak
when you were kind to me every once in a while.
apabila anda berbaik dengan saya sekali-sekala.
Because I would be tricked by your kindness
Kerana saya akan tertipu dengan kebaikan awak
and start to fall for it.
dan mula jatuh cinta kepadanya.
I was afraid of having even a tiny bit of false hope.
Saya takut mempunyai sedikit harapan palsu.
That's what scared me.
Itu yang saya takutkan.
Come on. Come.
Ayuh. Datang.
But now I know for sure.
Tetapi sekarang saya tahu dengan pasti.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
Save her life.
Selamatkan nyawanya.
Please save her life.
Tolong selamatkan nyawa dia.
In hell, hope is...
Di neraka, harapan adalah...
something you should never hold onto.
sesuatu yang tidak sepatutnya anda pegang.
They don't seem to know who we are yet.
Mereka seolah-olah belum tahu siapa kita.
It looks like he followed us by coincidence.
Nampaknya dia mengikut kami secara kebetulan.
She's hospitalized at the moment.
Dia dimasukkan ke hospital pada masa ini.
What would you have me do?
Apa yang anda mahu saya lakukan?
Let's observe for now.
Mari kita perhatikan buat masa ini.
Find out exactly how they're connected.
Ketahui dengan tepat cara mereka disambungkan.
Yes, sir.
Ya, tuan.
DEAR X
SAYANG X
Subtitles by Ho-young Yun
Sari kata oleh Ho-young Yun